Stefanos Tsitsipas suýt bị loại ở vòng một, nhưng có thể gây khó khăn cho Novak Djokovic ở bán kết Roland Garros, hôm nay 9/10.

* Tsitsipas - Djokovic: khoảng 23h00 thứ Sáu 9/10, giờ Hà Nội.

Tsitsipas đã thắng 14 set liên tiếp tại Roland Garros, còn Djokovic vừa thua set đầu trước Pablo Carreno Busta ở tứ kết. Phong độ của Tsitsipas đang đi lên qua từng trận tại giải, còn thể trạng của Djokovic có dấu hiệu đi xuống với những cơn đau ở cổ và vai tại tứ kết.

Trong khi Djokovic đến Paris với hành trang là chức vô địch thuyết phục tại Rome - nơi anh hạ Diego Schwartzman tại chung kết, Tsitsipas đến Roland Garros với sự mệt mỏi và tâm lý bất ổn. Hai ngày trước trận vòng một, tay vợt Hy Lạp còn đánh chung kết ATP Hamburg với Andrey Rublev và thua dù dẫn 5-3 ở set cuối. Trước đó, tại Mỹ Mở rộng, anh thua Borna Coric một cách khó tin, dù dẫn 5-1 ở set bốn và có sáu match-point.