Hai cựu tay vợt Jim Courier và Tim Henman tin rằng Rafael Nadal và Novak Djokovic sẽ cùng vượt qua vòng bán kết Roland Garros hôm nay 9/10.

*Nadal - Schwartzman: 19h50 thứ Sáu 9/10, trên VnExpress.

"Rafa và Novak sẽ phải chống lại những kẻ thách thức khó chịu", Courier, người từng hai lần vô địch Roland Garros, chia sẻ. "Chúng ta đều mong đợi cả hai sẽ thắng đúng không? Tất nhiên là như thế. Một phần rất lớn của lịch sử được dành cho Novak và Rafa".

"Tôi thích các tay vợt trẻ trưởng thành và ghi dấu ấn", cựu tay vợt Anh quốc Henman nói. "Nhưng tôi muốn chứng kiến trận chung kết lịch sử giữa Djokovic và Nadal khi chúng ta còn có cơ hội được xem nó".