Luis Suarez lần đầu bình phẩm về thông điệp mà Lionel Messi dành cho anh, sau khi hai người hai ngả hè này.

"Tôi không ngạc nhiên về Messi, vì tôi biết cậu ấy quá rõ", Suarez nói với Goal hôm 9/10. "Tôi biết cậu ấy cảm thấy đau đớn như tôi. Cậu ấy cảm thấy họ đuổi tôi khỏi CLB vì phong độ. Thực ra, có nhiều cách khác để làm mọi thứ một cách chính xác với tôi. Tôi đã trải qua sáu năm dài gắn bó với Barca, và cách tôi phải ra đi khiến Messi khó chịu. Tôi coi cậu ấy như một người bạn, và cậu ấy biết chúng tôi đã phải chịu đựng tồi tệ như thế nào".